Aujourd'hui
La bataille finale du Championnat des Sept Veines
Fu Cangtian contre Chen Yuanqi
Le champion deviendra le chef de l'Alliance des Justes
Élixir de chien spirituel
Et tu nies toujours que c'est toi
Vous êtes le cerveau derrière le massacre du clan Spirit Hound
Et si c'est moi ? Que pouvez-vous y faire ?
Un clan noble commettant un acte aussi vicieux
Les forts s'attaquent aux faibles : telle est la voie céleste
Une fois que j'aurai gagné, de grands érudits défendront mes actions
Seuls ceux qui survivent ont le droit de parler d'honneur
Après cela, tout le monde se souviendra de moi comme du chef de l'Alliance des Justes.
Personne ne se souciera de ce que j'ai fait.
L'ascension d'un général repose sur d'innombrables os
Les faibles ne sont bons qu'à être la boue sous les forts
C'est la voie céleste
Comprendre?
Insectes
Mais les insectes n’ont jamais été éradiqués
N'est-ce pas vrai ?
Quelles bêtises racontes-tu ?
Une fourmi peut essayer de secouer un arbre
Une étincelle allumera un feu de prairie
Les rois et les nobles sont-ils nés supérieurs ?
Mon destin ne t'appartient pas.
Au diable votre soi-disant Voie Céleste
Je ne crois qu'en mon propre chemin
Tu as caché pas mal de force
De même
Je ne perdrai pas.
Comment cela a-t-il pu arriver ?
Que se passe-t-il?
Pourquoi mon énergie spirituelle réagit-elle ?
Fu Cangtien.
L'énergie spirituelle de votre corps provient du clan Spirit Hound.
Bien sûr, le clan Spirit Hound peut utiliser sa lignée pour provoquer des réactions négatives.
Jiang Yumeng.
Toi...
Le chef de clan, Jiang Yumeng, est ici pour sauver quelqu'un.
Même avec mes gardes, je n'ai pas pu l'arrêter.
Fu Cangtien.
Pour votre propre gain égoïste,
tu as volé mon noyau doré de lignée et tué les membres de mon clan.
Vous avez commis des crimes odieux.
Ma survie en est la preuve vivante.
Je n'aurais jamais pensé que Fu Cangtian pouvait être aussi cruel.
Il est complètement sans cœur.
Nous pensions même qu’il était un dirigeant juste auparavant.
Il s'avère qu'il n'est qu'une bête dans la peau humaine.
Bête ! Bête ! Maudite bête !
Toi...
Toi... Tu dis des bêtises !
Je suis le véritable chef de l'Alliance Juste et le chef des familles nobles !
Je suis!
Examinateur.
Ne devrions-nous pas annoncer le résultat final du Seven Veins Championship ?
Oui.
J'annonce par la présente,
le Championnat des Sept Veines,
le champion final est
Chen Yuanqi.
Il sera le chef de l’Alliance des Justes pour les cinq prochaines années.
Je savais que ce serait lui.
Le clan Ye de l'épée divine soutient pleinement le leader Chen Yuanqi.
Chef Chen.
Auparavant, c'était notre chef de clan.
Non, ce n'est pas vrai.
C'était le méprisable Fu Cangtian et son fils Fu Qingyun.
Ils n’ont pas su reconnaître la grandeur.
Nous espérons que vous ne nous en tiendrez pas rigueur pour nos erreurs.
S'il vous plaît, épargnez la famille Fu.
Nous sommes prêts à compenser avec toutes les ressources de notre clan.
Oui, chef Chen.
Désormais, vous êtes le chef de clan honoré de la famille Yang.
Nous vous soutiendrons pleinement.
Éhonté!
La poutre supérieure pourrie rend la poutre inférieure tordue.
Mes fondations sont encore instables.
Si on le pousse trop fort,
J'ai peur qu'ils se battent comme des bêtes acculées.
Tout le monde,
puisque vous m'honorez en tant que chef de l'Alliance,
alors aujourd'hui,
Je vais donner mon premier ordre en tant que chef de l’Alliance.
Famille Fu,
vous donnerez la moitié de vos biens et de vos médicaments spirituels
pour compenser le clan Spirit Hound.
Cette affaire
sera supervisé par le clan de l'épée divine Ye.
Chère famille,
faites don de la moitié de vos biens
pour établir des écoles et des relais.
Pour que les pauvres du pays aient une chance d’apprendre.
J’espère qu’ils auront tous une chance de s’élever.
Cela sera supervisé par la famille Jiang.
Que dites-vous?
Merci pour votre grande vertu, Leader de l’Alliance.
Nous obéirons à ton ordre.
Le chef de l’Alliance Juste a été choisi.
L'âme de jade est venue ici de la famille Jiang.
Il est sur le point de reconnaître son maître.
Mon garçon, c'est ce que tu mérites.
Je ne m'attendais pas à ce que tu défies vraiment le destin et que tu réussisses.
Tu es vraiment mon disciple.
Maintenant que vous avez le Soul Jade,
suivez-moi pour sceller l'incantation.
Le pouvoir de défier les cieux.
Guidez l'esprit vers la maison.
Inverser le yin et le yang.
Que l'âme retourne à sa patrie.
Avec ma volonté,
invoque l'esprit de ma mère.
Cycle de la vie et de la mort.
Retournez dans le monde des mortels.
Mère.
Mère! Yuanqi !
Yuanqi ! Mère!
Mère ne peut pas parler dans le royaume de l'Épée Divine.
Mais je vois tout clairement.
Pour me sauver,
tu as tellement souffert.
Je sais tout.
Mère.
Yuan Qi
Je sais que j'avais tort.
Je ferai tout ce que tu me demandes.
Puis-je rester à tes côtés ?
Rouge
Vous avez commis d’innombrables mauvaises actions.
Et tu oses encore demander pardon.
Frère Yuanqi
Est-ce vraiment impossible ?
Partir.
Ne te montre plus jamais.
Je t'ai donné une chance.
Tu m'as forcé.
Sceau du démon de sang, une technique de culte démoniaque.
Vous avez réellement osé pratiquer de tels arts interdits.
Cette technique vous coûtera cinquante ans de vie.
Qui as-tu scellé exactement ?